This is the important thing that has to happen to us:
Đây là điều quan trọng phải xảy ra với chúng ta:
to become the Spirit, as Christ has told us
trở thành Spirit, như Chúa Giê-Su đã nói với chúng ta
that we have to become the Spirit, that we are to be born again.
rằng chúng ta phải trở thành Spirit, rằng chúng ta phải được tái sinh.
It is again certifying ourselves. [By saying] that we are born again you do not become!
Đó lại là việc tự chứng nhận cho chính mình. [Bằng cách nói] rằng chúng ta được tái sinh, các con không trở thành đâu!
Let us accept one thing: we are not going to live with myths and dishonesty.
Chúng ta hãy chấp nhận một điều: chúng ta sẽ không sống với những huyền thoại và sự dối trá.
If we are going to be honest with ourselves it is beneficial to us.
Nếu chúng ta trung thực với chính mình thì điều đó có lợi cho chúng ta.
It is benevolent for us to be honest with ourselves and to realise
Việc trung thực với chính mình và nhận ra là điều nhân từ cho chúng ta
that by giving ourselves certificates we do not become anything.
rằng bằng cách tự cấp giấy chứng nhận, chúng ta không trở thành bất cứ điều gì cả.
It’s only a mental projection.
Đó chỉ là một sự phóng chiếu của tâm trí.
To reach that absolute stage this Kundalini has to rise.
Để đạt đến giai đoạn tuyệt đối đó, Kundalini này phải đi lên.
There’s no other way out. And this is what is the Holy Ghost within us.
Không có con đường nào khác. Và đây chính là Đức Thánh Linh bên trong chúng ta.
This is the Holy Ghost, it the reflection of the Holy Ghost.
Đây là Đức Thánh Linh, đó là sự phản chiếu của Đức Thánh Linh.
And Holy Ghost is the energy of God, which is Love, which is His desire.
Và Đức Thánh Linh là năng lượng của Thượng đế, đó là Tình yêu, là mong muốn của Ngài.
His desire is the Holy Ghost, and is reflected within us as the Kundalini.
Mong muốn của Ngài là Đức Thánh Linh, và được phản chiếu bên trong chúng ta như là Kundalini.
So the desire of God is that you should become the citizen of His Kingdom,
Vì vậy, mong muốn của Thượng đế là các con nên trở thành công dân của Vương quốc Ngài,
that you should enter into His Kingdom and enjoy all the fruits of His blessings:
rằng các con nên bước vào Vương quốc của Ngài và thưởng thức tất cả hoa trái từ phước lành của Ngài:
understandingly, knowingly, on your central nervous system.
một cách thấu hiểu, một cách tường tận, trên hệ thần kinh trung ương của các con.
This is his pure desire, and if that pure desire within us rises,
Đây là mong muốn thuần khiết của Ngài, và nếu mong muốn thuần khiết đó bên trong chúng ta trỗi dậy,
then we see that all our desires were useless, and they are not pure, either.
thì chúng ta thấy rằng tất cả những mong muốn của chúng ta đều vô ích, và chúng cũng không thuần khiết.
Because we have some desire, say, for example,
Bởi vì chúng ta có một vài mong muốn, ví dụ như,
we want to have a car: all right, have a car; then we want to have a house: have a house.
chúng ta muốn có một chiếc xe hơi: được thôi, có một chiếc xe hơi; rồi chúng ta muốn có một ngôi nhà: có một ngôi nhà.
They are never satisfied. In general, it is said that wants are not satiable
Chúng không bao giờ được thỏa mãn. Nói chung, người ta nói rằng những ham muốn là không thể thỏa mãn
because they are not [real] wants, they are artificial wants.
bởi vì chúng không phải là những ham muốn [thực sự], chúng là những ham muốn hời hợt.
The real want, the real desire, is this one: this energy of pure desire
Mong muốn thực sự, mong ước thực sự, là điều này: năng lượng của mong muốn thuần khiết này
that says you have to unite,
nói rằng các con phải hợp nhất,
unite with the Divine, with the All-pervading Power of God.
hợp nhất với Đấng Thiêng liêng, với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế.
That is our pure desire, and unless and until that desire is completed,
Đó là mong muốn thuần khiết của chúng ta, và trừ khi và cho đến khi mong muốn đó được hoàn thành,
you may do any kind of things, you may go to all kinds of things,
các con có thể làm bất cứ điều gì, các con có thể đi đến bất cứ đâu,
try anything: you can never achieve it.
thử bất cứ điều gì: các con không bao giờ có thể đạt được nó.
Now, this is a living process because God is a living being. He is not empty words.
Bây giờ, đây là một quá trình sống động bởi vì Thượng đế là một thực thể sống. Ngài không phải là những lời nói suông.
He is not just something like a dead book. He’s not.
Ngài không chỉ giống như một cuốn sách chết. Ngài không phải vậy.
He is a living God. He is a living energy and this is a living process,
Ngài là một Thượng đế sống động. Ngài là một năng lượng sống và đây là một quá trình sống,
so it has to be spontaneous. It has to be spontaneous if it is living.
vì vậy nó phải diễn ra một cách Tự nhiên. Nó phải Tự nhiên nếu nó đang sống.
For example, there is a seed and you want to sprout it. Can you order it?
Ví dụ, có một hạt giống và các con muốn nó nảy mầm. Các con có thể ra lệnh cho nó không?
Can you mentally say, “All right, it has now sprouted.”?
Các con có thể nói bằng tâm trí rằng, “Được rồi, bây giờ nó đã nảy mầm.” không?
Can you say that, “All right, I read these mantras to you, or Bible to you,” or do this? Will it rise?
Các con có thể nói rằng, “Được rồi, Ta đọc những câu thần chú này cho ngươi, hoặc Kinh thánh cho ngươi,” hay làm điều này không? Nó có mọc lên không?
No, it won’t. It’s a living process.
Không, nó sẽ không. Đó là một quá trình sống.
You have to place it in the Mother Earth [and] spontaneously it will rise.
Các con phải đặt nó vào trong Đất Mẹ [và] một cách Tự nhiên nó sẽ mọc lên.
You don’t have to say anything. You don’t have to imagine anything. It will rise.
Các con không cần phải nói bất cứ điều gì. Các con không cần phải tưởng tượng bất cứ điều gì. Nó sẽ mọc lên.
And that’s what it is, that this Kundalini has to be awakened
Và đó là bản chất của nó, rằng Kundalini này phải được đánh thức
in the same manner, in the living process.
cũng theo cách đó, trong một tiến trình sống động.